Hello 大家好 咱上一集说到了SVG画折线
那我们再用SVG画一个多边形
这节课我们用SVG画个多边形
多边形跟折线的名字很像 它叫啥呢
就叫polygon 你会发现
它跟SVG基本上是一样的 是吧
它也是让你画一堆的点
怎么捞给和尚呢
让你画一堆的点
刚才之前这个折线 我们来看一下
之前这个折线是画成这个样子的 对吧
我们用相同的点
用相同的点比较能看得出来区别
我们这个时候把折线给注射掉
你会发现它给连结了 是吧
然后我们说不要添冲
那我们要把polygon的填冲也去掉
也什么都没有
然后我还是给它一个stoke
给它一个stoke
给它一个black
然后stoke y3px
能看出它俩有啥区别吗
属性填都是一样的
都是去掉填冲
然后给它加一个描边
这个是整成了一个小尖
尖头发的一个形状
我们再看看这个曲线
polygon
看看
它到这就停止了 是吧
我们再看这个多边形
它最后还会给连上 是吧
这就是它俩的区别
polygon
画到哪就停了
还会给连结上
polylan是画到哪就停了
polygon还是会往回走
进行连结
你把它们的填冲都给去掉
你就能看出来它们的本质了
其实它俩就这样的一个区别
一个很简单的区别
除了这两个之外
我们再来说一个标签
叫文本标签
那就是Tax的位
是吧
Tax
比如说我说邓哥你好
邓哥好
邓哥身体好
身体好
最近邓哥身体不行了
是吧 腰不行了
那给它一个位置
它就需要一个位置
比如说X轴
我出现在一个300的一个位置
然后在Y轴
我出现在一个50的位置
我们来看一下这个字能出来吗
一不留神
这个字就出来了
是吧
那我们来看一下
对Tax的加属性好什么
对Tax
像我们之前Karlhouse说
这个Tax
你可以死咒克是吧
死咒克
那我给它添一个部路
你看
这里依然好使
我给它添一个死咒克Y
2 3PX
也是一样的 是吧
也是一样的
邓哥身体好
我们用死咒克也能给它加粗
也能给它加粗
之后文字在一些地方
我们实际上用到它的时候
我们再细说
它其实也没什么属性
就是一个简单的文字
出现在一个现在的位置上
这是也是一个比较简单的表情
好
这些课我们就主要来说
这两个
一个是多边形
一个是文本
多边形记住
它跟一个折线的一个区别
多边形也是画折线
画完折线了之后
它会再将手尾相连
这就是Polygon
Polylon
你如果画成折线了之后
它是不会做手尾相连的
但是你如果让它们都是天冲的情况下
它俩长的都是一样的
如果你选择天冲的情况下
如果你不天冲
用描边的方式的话
Polylon是不会手尾相连的
但是Polygon是会手尾相连的
就这么点区别
好
我们下集继续